
Demonstrations : 

 - montrer - le scanneur, son histoire, son fonctionnement, l'industrialisation 
   - > faire un papier pour Calimaq + prévoir impression pour distribution ;) 
 - faire - scanner pour de vrai un livre, le process
 - discuter - qu'en faire ? quelle communauté ? qui veut participer, comment améliorer, questions, comment on s'organise, accueil d'un nouveau ...

> savoir où il y en a d'autres ailleurs en France, s'ils ont un site de publie, s'ils publient sur archive.org etc.
> ajouter anecdotes (genre les japonais, le gus en finlande etc. )

* 14:00 
  * 3/4h de présentation / question
  * 1h15 de scan
* 16:00 
  * 3/4h de présentation / question
  * 1h15 de scan
* 18:00
  * discussion, débat, communauté
  * 19:30 > moment de convivialité autour d'un verre et de quelques salades.
  * 21:00 - 22:00 > derniers scans


> prévoir de suite 
  > liste de discussion pour ceux qui veulent participer
  > liste de diffusion (pas plus d'un mail par mois)




